Мы - студия по записи подкастов и рилс под ключ.

Перед нами стоит задача
Клиент имеющий какой-либо инфо-продукт или товар ведёт свой блог, но не набирает нужных ему охватов.

Я должен проанализировать рынок, а именно аккаунты в инстаграмм, ютуб и тикток и собрать ключевую статистику по тем видео, которые выделяются больше всего.

Из этих видео необходимо извлечь следующие параметры и поместить их в таблицу:
- просмотры
- длительность
- комментарии
- вовлечение
- длительность
- ссылка на видео
- извлечь оригинальный сценарий и заголовки

После сбора этих параметров необходимо написать похожий сценарий, но с дополнениями и улучшениями и поместить в ту же таблицу

ВАЖНО! Всё это нужно автоматизировать, в том числе с помощью использования нейросетей и языков программирования
